Data Buildup
- CRUD ng dentists
- CRUD ng mga Dental Procedure na ibinibigay ng dental clinic
- CRUD ng Dental Conditions
- CRUD ng Disease Medical Conditions
- CRUD ng Medical Allergies
- CRUD ng Medicine Stocks
- CRUD ng Medicine
- CRUD ng Supplies Stocks
- CRUD ng Supplies

Profiling (for new Patients)
1. Kukunin muna ang Patients information
2. Ilalagay ang Medical History ng patients

Consultation
1. Gagawan ng Consultation record ang patient (dental chart ito)
2. After ng consultation gagawan ng Treatment record ang patient
3. Yong total amount ng lahat ng procedure na ginawa sa consultation ay ilalagay sa consultations.total_amount

note: sa user interface, ipapakita ng system ang charged amount per procedure at ang total charged amount.
pero may text box pa rin sa tabi ng total charged amount kung sakaling gustong lagyan ng ibang total charged amount
si patient

4. Base sa consultations.total_amount, iinput ang Payments

note: isama sa interface ang payment history ng patient sa consultation

Inventory
1. Irerecord ng desk officer ang Used Medicines at Used Supplies

note: (interface)
Consultation ID: 12345
Procedure Done      Used Medicines    Item Count    Used Supplies     Item Count

2. Imiminus ng system ang item count sa medicine_stocks at sa supply_stocks
3. Kapag equal or less that na ang unit_on_stocks sa reorder_level ay
magnonotify na ang system sa admin na kailangan nya nang bumili ng Supplies
4. (Replenish) kapag nakabili na ang user ng medicine at supply, irerecord ito sa medicine_stocks at sa supply_stocks
note: paghiwahiwalayin ang gamot at supply based sa pangalan, brand, at expiration date

Reports:
Base sa date range (date start, date end)
1. Clinic Profit
2. Frequency report of Procedure Done

Anytime Report
3. Payment Record of Patient Consultation
4. Inventory Report

Scheduling (sa mga old patients)
1. Pwedeng maglogin at magrequest ng Consultation Schedule
2. Magnonotify sa admin ang schedule request
3. gagawan ng admin ng schedule date at time at itatag ang dentist na haharap sa schedule
(use JS Full Calendar para dito)
4. Magnonotify sa patient at i-aaprove nya ang ibinigay na schedule ng admin para sa confirmation 
